در دیگر بازی ها خیبر خورم آباد رو در روی فولاد خوزستان قرار میگیره
و نساجی ما زندان رو در قایم شهر میزبان چادر ملوگ اردکان است
سایر دیدارهای این هفته فردا برگزار میشه که حوادر تهران به مسافه آلومینیوم اراک میره
و پرسکولیس در شهر قدس میزبان گل با هر سیرجان خواهد بوده
دیروز ار نخستین روز این هفته از رقابت ها هم تراکتور در فولاد شهر با یه گل میزبان خود
زبان اسفهان رو شکست داد و با چهله که امتیاز به صدر جدول سعود کرد
و در بازی دیگه استقلاب حوزستان در ورزشگاه قدیر احواز با همین نتیجه
نهمانش همسازر قذوین رو برد و با 23 امتیاز در مکان نهوم جدولی استاده
هفته 23 لیگه برتر فودسال امروز برگزار میشه
و در مهمترین بازی ها گیتی پسند صدرنشین مهمان کراپ الوند رده دومیه
مثل سانگون چهارم جدولی هم در خانه
فضیرای تیم سوام جدولی گوهرزمین سیرجانه
در دیگر بازی ها شهدری سابه با کلینیک ایرانیان قوم پالش نفت بندر عباس
با ایرالکای عراق سفیر گفتمان با سنیچ سابه
پالش نفت اسفهان با فولاد هرمزگان فولاد زرند ایرانیان با فرشارا دیدار میکنه
نخستین روز رقابت های بینون مللی کشتی فرنگه کرباسی از دقائق پیش در شهر زاگرف آغاز شد
و در وزن 67 کلو گرم احمد رزا محسن نجاد در دور اول با نتیجه 8 بر 0 نو اپوک از سروستان رو مغلوب کرده
و در دور دوبام به مساف نظیم جان بوی کازیف از ازبکستان میره
در وزن 63 کلو گرم هم ارفان جرکنی در دور اول با نتیجه 7 بر 5 الدار حافظوف از امریکا رو مغلوب کرده
وی در دور بعد با اسلام جهان بحراموف از ازبکستان مبارزه میکنه
دیروز همچنین در پایان پیکارهای کشتی آزاد سیم کشورمان با کسب 4 مداله تلاوه 4 نقل و کسب 182 امتیاز نایب قهرمان شد
تیمهای امریکا با 190 امتیاز اول و ازربایجان با 125 امتیاز سه وم شدن
درسته
اینجا حریم روشن آل محمد است
رادیو معارف صدای فزیدت و فطرت
با ما از این دریچه به خرشید بنگرید
با امام عزیزمون رو خدمت همه تبریک و تحنیت عرض میکنم
دوت میکنم که همراه بشید با برنامه پرسمان مهدوی
20 دقیقه بعد از اون هم ساعت 14 و 50 دقیقه
راه برد تقدیمتون خواهد شد و کلی برنامهی که براتون تا ساعت 10 شب در نظر گرفتیم
داستانی که در نظر گرفتیم
و نجعلهم الوارثی
دنیا پلدوم خطوری میتونه حکومت سالهان رو بپذیره؟
پرسمان
پاسخگویی به پرسشهای مهدوی
و لقد کتب نافذ زهوری من بعد ذکری اند
بنامه خدای شفی و سبور خداوند مهدی خداوند نور
بسم الله الرحمن الرحیم
ای بهترین بحانه خلقت
ظهور کن
سحن نگاه چشم مرا پرز نور کن
سبر و قرار رفت ز دلهای آشغانه
با دست عشق آتش دل را سبور کن
سلام و درود و سلوات بی پایان خداوند
بر امید مستزعفان جان جانان
امام مهدوی
امید مهدوی
سنده باشید از محسر حضرت تاریخ سفاده خواهیم کرد
دوستان شنونده اگر میخواید پریامک بزنید
سی هزار پانسد پنجا و سه
اگر میخواید پرسش های خودتون را از طریف تلفن
مطرح بکنید
سفر بیست و پنج
سی سد و بیست و نو
ده پانسد و پنجا و یک
و پانسد و پنجا و دو
پرسمان مهدوی
یبنال حسن روحی فی در
نترانه
و نران
خلیصه مه
بوبی سی ور
برامه یه پرسمان مهدوی رو از رادیو مرد فمرایی میفرمایید
با اجازه کارشناس محترم برامه
بریم سراغ پریمک هایی که به سی هزار پانسد و پنجا و سه
ارسال فرمده
خاجب اجازه میفرمایید
خواهش میکنید
نه سد و پنج
هشتاد و پنج چهل و شش
گفتن که
مشخصات ظاهری امام زمان
اجلالله تالا فرج و شیف
چگونه هست
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکم یا بقیه تالله
خب
در رابطه با
سیمای ظاهری
حضرت ولی از ارواه و نافده
ما از دو مسیر
میتونیم
این آگاهی رو پیدا بکنیم
هشت خب این آگاهی
صرفا آگاهی علمیست
حالا تا انشاءالله
توفیق پیدا بکنیم حضرت رو
از روبرو
مشاهده بکنیم در زمان زهور
یک مسیر این هست
که ما
یک سری روایات کلی داریم
که در اون روایات کلی
بین
امام مهدی علیه السلام و وجود
مقدس نبی مکرم
شباحت
برقرار شده
ما در مورد افراد
دو نفر رو داریم که شباحت
اونها با نبی مکرم
بیلی پررنگ هست
یکی وجود مقدس
حضرت علی اکبر علیه السلام هست
اون فرمایش
امام حسین
سلام الله علیه در روز آشورا
اشبهان ناز خلقن و خلقن
یکی هم در مورد
امام مهدی
اجلالله تعالی فراجه ها شریف
که این دیگه از زبان خود پیانبر هست
ما روایت های
متعددی رو داریم
که حضرت فرمودن که
و شما الهو
ما الی
یا در جایی دارن اشبهان ناز
بی خلقن و خلقن
در بین مردم
شبیه ترین افراد
به من امام مهدی
علیه السلام هست
خب اون وقت ما
تو روایات مختلف در رواتبا
سیمای ظاهری
امام مهدی علیه السلام
یک سری
روایت هایی داریم
بر اساس اونها میتونیم
تا حدی یه تصویر سازی
وجود مقدس امام مهدی علیه السلام
داشته باشیم
این یک مودل
فهم و
شناخت مشخصات ظاهری هست
یک مودل هم
روایت هایی که پیرامون
خود امام مهدی علیه السلام
اومده
جنال حجت الاسلام و المسلمین
آقا جواد جعفری
یه مقالهی داشتن
در فسلامه انتظار مبود
کتابی هم از ایشون چاب شد
به نام جمال یار
که در اونجا روایت هایی که
پیرامون عباد وجود
ظاهری حضرت اومده
حالا من دو سه تا از این روایت ها
رو خدمتون تقدیم میکنم
مثلا
در یک روایتی هست که
رجلون
اجلال جبین
پیشانی کشیده هست
اقمل انف
بینی
کشیده و باریک مثلا هست
یا
به خده العیمن خالون
روی گونه سمت راست ایشون
یک خالی هست
یا داره که
افلج و فنایا
دندان ها از هم باز هست
یعنی
دندان های جدا جدا
مرتب چیدمانه
به این صورت هست
این هم یک مودل روایت ها هست
اون چیزی که از
مجموعه روایات
استفاده میشه
خوده
حیکل ظاهری حضرت یک
استواری و صباتی دیده میشه
چهارشان مانند هستن
ایشون قدقامت
یک قدقامت
ورزیده مردانه
معتدلیست
از لحاظ صورت هم
که من چند تا رو خدمتون
گفتم پیشانی کشیده هست
توی برخی از روایات
آمده که تقریبا
رنگ چهره مبارک
حضرت گندمگون هست
یعنی
به قول مردمه
رو نخیلی سفید هست
که تو چشم بخوره
نه تیره تا حدی
حالت گندمگون داره
حالا امیدوار هستیم که انشالله
حضرت همی زودی ها
تشریفی آرند و ما
به جای این که تو زهنمون
تصویر ایشون رو بسازیم
جمال مبارک رو انشالله
مستقیم زیارت بخواهیم
انشالله که زیارت جمال نورانی
یوسف فاطمه حضرت مهدی
علیه السلام قسمت روزی همه آشقان
خیلی ممنونم انشالله باسم در خدمتون خواهیم بود
اینجا برنامه پرسمان
مهدوی رادیو معرف هست
حسنه تو همیشه
در فزون باد
روی تو همه سال
لالکون باد
هم در سر من
هوایی
در فزون باد
هر روز که باد
قده همه دل برانه آلم
در خدمت قومتت نگون باد
در خدمتت قومتت نگون باد